Pour le D3 demain minuit:

- Finir d'importer les CSV (Loris).
	L: J'amène la DB demain sur une clé USB
- Finir d'importer les tables_csv dans nos tables (Philippe pour le moment)
- Replacer les boutons A-S de la GUI pour qu'ils correspondent à chaque query.
- (3.1) Faire les queries du D3
- (3.3) Calculer le running-time pour chaque queries en faisant la différence de date entre le début et la fin d'une query dans notre programme Java. Il faudrait le calculer une fois pour faire figurer les temps dans le rapport, pas besoin de les afficher dans la GUI. Ne pas inclure le temps d'affichage du résultat de la query.
- (3.4) Cliquer sur un bouton A-S devrait afficher le résultat de la query (trivial).
- (3.5) Terminer l'interface pour correspondre aux requirements de 3.5
- (3.6) Finir le rapport, screenshot, explications de nos choix etc.
- Si on a le temps, prendre en compte les feedback de Mano (e-mail du 15 mai) et revenir dessus dans notre rapport (ne pas modifier la partie Deliverable 2 mais expliquer comment on a amélioré notre projet dans le Deliverable 3 en fonction de ces remarques). ça inclut faire les queries qu'on a pas réussi à faire dans le D2 dans le D3, rajouter des screenshots dans le D3, simplifier les queries déjà faite (toujours dans le D3 même si c'est des queries du D2) etc.

Les deux choses importantes sont vraiment de ne pas effacer/corriger le rapport et de montrer qu'on a suivi leurs remarques.